Baiklah, berikutnya adalah seri terakhir!
Kau pasti tidak mau melewatkannya!
Organisasi dari Ganeva datang kembali!
Assassin terakhir adalah mantan teman sekelasnya!
Aku akan langsung masuk dan memberikan mereka pelajaran!
Mata dari para murid, mengandung berlian yang masih mentah.
Yang selalu menemukan mereka pertama kali,
adalah Guru Otaku Terhebat, Kagami Junichiro!
sutaato shite dorekurai kita darou mou furikaettatte arere shinkirou?
jiyuu ni sora o tonde hitosawagi shitakubanzen yoyuu shakushaku konomama taiyou ni kisu shichau yo
senseeshon tatetsudzuki itemotattemo irarenai mata arundeshou nee hangyaku no chansu
aa genjitsu to kibou tsunagetekureru doa wa doko darou
yaritai koto dake hora yattenakucha boku ga boku de irarenai
iku yo honjitsukaisei zensoku zenshin de (kakumei wa madamada)
itsumo girigiri ga niau ne tomarenai toshigoro desho
jaa sesshon kaishi chotto gurai nara (High!) mae nomeri de ii?
ima zensekai o jakku shite kiseki datte okosu kara
tsumari honki dashite iku shika nai yo ne sansei tasuu (yes!)
"Panggilan masuk: Tim Berners Lynn"
"Tolak dan mengirimkan pesan"
Hah? Siapa ini ....
Ya?
Halo?
Kagami, apa kau masih saja menjadi seorang guru?
Mengajar bukanlah hal yang paling kau inginkan.
Kau tahu?
Apa yang dia inginkan?
Dia tidak bisa mengkritikku untuk hal yang aku ingin aku lakukan.
Dia hanya mengatakan apa yang dia ingin katakan, dan menutup telpon.
Sekarang aku tidak bisa tidur lagi.
Merepotkan.
"Majalah Mingguan Shounen Sunday"
Malam ini, waktu setempat, kau akan lihat sendiri.
Hah?
Jalan ceritanya kelewatan.
Oops ....
Aku, seorang aku, sudah
melewatkan majalah minggu kemarin?
"Recommended! Rangking Anime blog review!"
"1: Blog Man-Ken"
"2: Berbicara dengan Montana tentang Anime"
"3: Kamar milik Otaku Shawaco"
Bahkan ... Bahkan "Cerita Super Bombastis DX"
milikku tidak ada di daftar!
Figure-figure ku!
Berdebu sekali!
Apa yang sudah aku lakukan?
Kastil Junichiro
Hei, film yang ingin kau tonton, akan selesai besok.
Hah?
Hal lain yang sudah kulupakan lagi.
Besok adalah hari libur,
Aku tidak masalah ikut denganmu.
Terima kasih atas makanannya.
Kakak?
- Selamat Pagi!
Selamat Pagi. Kau! Kancingkan jaketmu!
Kau! Kancingkan jaketmu!
Maaf!
Kau! Jangan biarkan mulutmu terbuka terus!
Hmm? Kagami Junichiro?
Seperti biasa, mengagumkan!
Aku tidak sabar lagi untuk pertandingan resminya!
Heh.
Guru Otaku?
Ada Apa?
Klup Penyiar Radio Akademi Icho,
Mempersembahkan Acara Makan Siang Kana-Kana!
DJ nya adalah, dari kelas 2-3,
aka gadis anime versi nyata, Chinami Kanan!
Bakkyuun!
Ingat, menari bukanlah tentang kecepatan
tapi tentang ketajaman gerak!
Seperti ini! Tajam! Tajam!
Iya!
Hmm? Pak Kagami?
Kalau begitu, mari kita mulai acara pertama untuk hari ini!
Koutaro, urus ini untuk bagian beta-nya.
Siap.
Pak Kagami?
Ada apa?
Sepertinya aku melihat Pak Kagami ....
Junichiro? Hmm.
Apa kau setuju?
Apa yang sudah aku katakan adalah benar, iya 'kan?
Semua murid yang berinteraksi denganmu sudah bisa
menemukan kehidupan mereka.
Sekarang mereka terlihat sangat menarik.
Murid-murid itu mempengaruhi murid lain secara positif,
dan ke-"menarik"-an juga menyebar.
Dan kemudian, seluruh negara ini akan menjadi menarik.
"Wah itu hebat! Aku juga senang!"
Adalah hal terakhir yang akan keluar dari mulutku.
Aku tahu kalau kau merasa rencanamu berjalan dengan mulus,
tapi ada satu kelemahan fatal ....
Mengajar bukanlah hal yang paling ingin aku lakukan.
Dr. Tim Berners Lynn, ketua dari CERM,
laboratorium fisika partikel,
- akan segera memulai konferensi pers.
- Tim?
Kami akan memulai percobaan kami
mengenai pemindahan dari
benda dengen beban lebih dari 0.
Tujuan akhir kami adalah terselesaikannya
alat gerbang transportasi ruang-waktu ....
Juga disebut sebagai "Pintu ke mana Saja"
"Pintu ke mana Saja"?
Apa itu?
Apa itu lelucon?
Apa anda serius?
Apapun pemikiran anda tidak akan menjadi masalah bagi kami.
Kami membuat apa yang kami inginkan.
Itu adalah prinsip kerja kami.
Akhirnya sudah mulai bergerak juga ....
Kalau begitu, mari kita mulai juga.
Tambah!
Kagamin, kau sudah terlalu banyak minum!
Hah? Berisik sekali!?
Jadi kau masih sering minum itu, ya?
Kau ....
Sepertinya, sudah enam tahun,
semenjak kita lulus dari sekolah?
Lama tidak bertemu, Junichiro.
Toune Yamato ....
Bagaimana kau menemukanku?
Kami sudah mempelajari semua tentangmu.
termasuk pekerjaanmu saat ini, seorang guru SMA.
Hah ....?
Apa kita bisa keluar sebentar? Akan kutraktir Doc-P.
Ingat saat pertama kali kita bertemu?
Saat itu kau juga meminum itu.
Benarkah?
Hei ....
Kalau aku membuat "Pintu ke mana Saja" di sini, tidak apa-apa?
Hah?
Saat itu, aku berpikir, "Siapa anak ini?"
Maksudku, kau bahkan tidak mengerti tentang fisika.
"Ujian Akhir - Fisika - Hasil"
"1st: Kagami Junichiro"
"2nd: Toune Yamato"
Tapi pada ujian selanjutnya, tiba-tiba kau mengalahkan nilai terbaikku.
Itu karena kau yang mengajariku 'kan.
Di Pameran Sekolah, kau mencoba
men-teleport pisang menggunakan microwave.
Aku gagal.
Walaupun banyak yang terjadi, tapi semua itu menyenangkan.
Kau telah membantuku sebisa mungkin
untuk membuat pintu itu.
Jika kau masih mempunyai mimpi itu ....
... Aku bisa membantumu mewujudkannya.
Aku Toune Yamato, dan aku bekerja untu KEC,
Lulusan Terbaru Universitas Pembelajaran Tingkat Ahli Jepang.
Pak Kagami Junichiro, aku kemari untuk merekrutmu.
Hah?
Kami, dari KEC, mencoba untuk mengalahkan CERM
dalam membuat alat untuk teleportasi,
juga disebut sebagai "Pintu ke mana Saja"
Proyek ini sudah resmi menjadi usaha nasional.
"Proyek Pembuatan Alat Pengaktifan
Gerbang Teleportasi Ruang-Waktu."
"TOP SECRET"
Hah.
Kami ingin kau menjadi pimpinan dari proyek ini.
Kami ingin kau mengurus perkembangannya
sesuai dengan yang kau inginkan.
Butuh waktu enak tahun bagiku,
tapi akhirnya aku memiliki organisasi
yang cukup berharga untuk menarik perhatianmu.
Ayo bekerja bersama-sama, Junichiro!
Klub Sains masih belum selesai.
Kakak! Bangun! Ini sudah siang!
Kita akan melewatkan filmnya! Hah?
Hmm?
Pertama-tama, bisakah kau mengunjungi laboratorium KEC?
Kita bisa melanjutkan pembicaraan setelah itu.
Kita sudah hampir sampai ...
Aku harap kau akan menyukainya.
Hampir sampai? Tapi di sini tidak ada apa-apa.
Beep?
Hah? Apa yang terjadi?
"Peringatan Kecepatan"
Apa?!
Apa ini ....?
Jalan buntu?
Wah ....
Wow!
Ini seperti markas Power Ranger atau anime!
Walaupun aku tidak pernah paham kenapa membangun di bawah tanah ....
Ada banyak alasan, seperti untuk kestabilan posisi
bangunan lebih bagus bila di dalam tanah,
Keamanan yang lebih baik melawan teroris, dan sebagainya ....
Tapi alasan utamanya adalah, agar sesuai dengan seleramu, Junichiro.
Hah?!
Aku tahu kalau kau suka hal-hal seperti ini.
Kita sudah sampai. Selamat datang di Castle Kagami!
Wow ... Serius?
Kita memiliki panel tenaga matahari
untuk menunjang kehidupan jangka panjang.
Tanaman juga.
Juga ada siklus pergantian siang-malam secara real-time
supaya para pekerja bisa nyaman.
Luasnya ....
Prinsip dasar dari Pintu itu
adalah untuk memindahkan sebuah benda
dengan cara memecahnya terlebih dahulu
menjadi serpihan partikel subatomic.
Untuk itu, kita harus mengakselerasikan proton menggunakan LHC particle accelerator (Pengakselerasi Partikel LHC) ini,
yang akan menyebabkan reaksi subatomic energi-tinggi
untuk mendeteksi partikel Higgs.
Keluaran dari LHC kami
hampir dua kali lipat dari milik CERM.
Kita akan mengalahkan mereka pada persaingan partikel Higgs!
Dan untuk semua itu, kami membutuhkanmu, Junichiro.
Dengan lab ini dan kau sebagai pemimpinnya,
kita pasti akan menang pada persaingan ini!
Ngomong-ngomong, kenapa aku
mendapatkan begitu banyak perhatian ....?
Itu wajar. Kebanyakan dari staf di sini bergabung
karena mereka sudah membaca tentang penelitianmu.
Di sini, kau seperti idol.
Idol? Benarkah?
W-Wow, aku ingin tanda tangan ....
Itu Kagami Junichiro sungguhan!
Wow! Semua minumannya adalah Doc-P!
"Dingin"
Hei, bisa aku tanya sesuatu?
Hah?
Kenapa kau menyerah untuk membuat Pintu itu?
Aku sudah menyelesaikan bagian teorinya.
Saat di SMA, kau bilang
bahwa kau ingin membuatnya secara nyata.
Memangnya iya?
Iya. Karena itulah aku pergi ke sekolah yang berbeda,
sehingga aku bisa membuat sebuah lingkungan
dimana kau bisa benar-benar membuat Pintu itu.
Tapi kau merasa sudah cukup hanya dengan teorinya saja,
dan menjadi guru.
Apa itu?!
Peringatan level 3! Peringatan level 3!
Ada apa?
LHC lepas kendali!
Apa? Lakukan Shutdown Darurat!
Dimengerti!
Tidak merrespon!
Tidak bisa dimatikan! Mesinnya tidak bisa berhenti!
Kalau kita tidak bisa menghentikannya,
LHC akan rusak serius ....
Jalan satu-satunya adalah memutus saluran listrik laboratorium ....
Tapi, kalau melakukan itu, kita bisa kehilangan data-data penting.
Tapi sepertinya aku tidak punya pilihan lain ....
Putuskan tenaga listrik utama! Matikan LHC dengan pak-
Yamato, aku pinjam mainanmu sebentar ya!
Hapus backup-nya ... Membangun ulang sistem boot LHC ....
Memasuki tahap default formatting ....
Berpindah menuju mode normal ....
LHC merespon sinyalnya!
LHC sudah berhenti!
Melakukan pengecekan!
Semua selesai! LHC aman!
Aku kagum ...
Bahkan peristiwa di lab ini terlihat keren.
Tidak, Pak Kagami, kamulah yang mengagumkan!
Kau benar-benar seorang legenda!
Kami ingin mengikutimu untuk selamanya!
Dia lah Kagami Junichiro ....
Junichiro-kun yang pernah aku kenal.
Hah? Pak Kagami? Dia belum masuk hari ini.
Oh, selamat datang, master!
Aku ada di sini seharian,
tapi aku tidak melihat Pak Kagami sama sekali.
Junichiro? Aku tidak menemuinya sama sekali.
Oh, darah mendidih! Lihat!
Hah? Dia sudah pergi.
Kakak ....
Di mana dia?
Di sana!
Permisi ... Hei, kakak!
Ouch!
Oh, maaf!
Aku salah kira anda sebagai orang lain!
"Pasukan Bersaudara Family Rangers
The Movie"
Padahal aku sudah menawarkan untuk pergi menonton bersamammu ....
Di mana kamu, kakak bodoh?!
Aku sungguh berterima kasih.
Anggota-anggotamu sungguh lucu.
Hmm?
Tadi itu benar-benar bisa menjadi bencana serius.
Tapi mereka kembali bekerja seperti semula sebelum semua itu terjadi.
Aku rasa, Pintu itu benar-benar menjadi hal yang mereka hanya pikirkan.
Kau juga terlihat menikmatinya.
Hmm ... Benarkah?
Mungkin kau bisa berhenti menjadi guru,
dan bergabung bersama kami.
Aku benar-benar berterima kasih
Kau sudah menawariku untuk membuat Pintu itu.
Hari-hari itu, saat kita berkonsentrasi untuk Pintu itu, adalah saat yang terbaik.
Karena itulah aku masih dibidang riset.
Kalau kau menyukai hari ini,
bagaimana kalau kau berubah pikiran? Bergabunglah bersama kami.
Aku yakin mengajar pasti membosankan untukmu.
Ada apa?
Maaf, biarkan aku mencari udara segar.
Ada apa denganku?
Semua yang dia katakan adalah benar.
Tapi, aku tidak bisa berkata "ya".
Biarkan aku yang memberi tahumu.
Hah? Options?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku kira tempat ini bukan untuk umum.
Oh, aku juga bingung ya?
Jangan-jangan aku memiliki pilihan yang lebih,
yang kau tidak sadar akan semua hal itu?
Karena itulah, kenapa aku tahu kalau kau direkrut oleh KEC ....
Bahwa kau masih ragu-ragu untuk mengatakan "ya" ....
Dan alasan kenapa kau masih ragu-ragu.
Apa?
Itu semua karena kau sudah
tidak membutuhkan "Pintu ke mana Saja" lagi.
Lebih tepatnya, kau tidak lagi butuh untuk membuatnya.
Karena itulah kau ragu-ragu untuk menerima tawarannya.
Apa maksudnya?
Kau seharusnya lebih mengetahuinya, Pak Kagami.
Waktu sudah menipis. Mari kita mulai pelajarannya.
Kagami Junichiro,
mulai hari ini, kau dipecat!
Hah? Dipecat?
Ya. kau tidak mengerti arti dari
"Junichiro Kagami, sang guru."
Karena itulah, aku melepaskanmu.
Apa yang kaukatakan?
Sebentar lagi, kau juga akan mengerti.
Sampai saat itu, silakan
berkonsentrasi dalam membangun Pintu itu.
Dipecat ....? Pintu ....?
Kakak, di mana kau ....?
tsutaetai koto ga aru no
sekaijuu ga sono sutekisa ni kidzuichau mae ni
hayaku aitai
watashi tsui ni koi o shiteru no?
sora ga aoi dake ja mohaya yorokobenai asa
hayaku aitai
watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
kyou mo ganbarou YEAH
datte watashi datte mitsuketa no
MY ONLY ONE
saikyou ni romanchikku na watashigoto
matte soko de BABY hatto shite
MY ONLY ONE
dare ni mo yuzuritakunai kara
issho ni utaou HEY HEY HEY
issho ni waraou HEY HEY HEY
issho ni sawagou HEY HEY HEY
kono negai ga kanaetai
tsutaetai koto ga aru no
Mukyo Reiko, murid keas satu
di Akademi Hiiragi
Episode selanjutnya, Reiko Mengunjungi Laboratorium Rahasia.
Periode Dua-puluh-tiga, "Gadis Pencoba Pekerjaan."
Kagami, Reiko ingin hiburan yang menarik lagi!